=ពន្លឺនៃពេលព្រឹកព្រលឹម=
ទុក​ឲ្យ​គាត់​នៅ​ម្នាក់ឯង។
ការធ្វើការសម្រេចចិត្តនេះ
វាមិនងាយស្រួលទេ។
ចូរ​ដាក់​ខ្លួន​ឯង​នៅ​ក្នុង​ស្ថានភាព​របស់​គាត់។
ប្រសិនបើថ្ងៃណាមួយ,
មានអ្វីមួយបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ
តើអ្នកនឹងប្រគល់ខ្ញុំទៅឲ្យតុលាការទេ?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថាប្រសិនបើ។
ខ្ញុំតែងតែរក្សាទុកខ្សែអាត់នេះជានិច្ច។
ខ្ញុំមិនដែលបង្ហាញវាដល់អ្នកទេ។
ថ្ងៃនេះសូមយើងតាមដានជាមួយគ្នា។
លោក Xu មិនមានសក់ច្រើន
តាំងពីក្មេងមកម្ល៉េះ។
គាត់មានក្បាលធំមួយ។
វាត្រូវបានបំពេញដោយប្រាជ្ញា។
ស្ត្រី​នៅ​ក្បែរ​គាត់​ឈ្មោះ ឈូ ម៉េង។
គាត់ជាម្តាយរបស់ Gao Feng។
នាង​ស្និទ្ធស្នាល​នឹង​ម្តាយ​របស់​អ្នក​ណាស់។
វាដូចជាពួកគេជាកូនភ្លោះអញ្ចឹង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនអាចយល់បាន
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេបានធ្វើ
អ្វីដែលពួកគេបានធ្វើ។
ប៉ា ខ្ញុំបានប្រាប់ប៉ា
ឱ្យកាត់ផ្តាច់ទំនាក់ទំនងជាមួយអតីតកាល។
ឥឡូវនេះ អ្នកកំពុងលើកឡើងពី
បញ្ហាចាស់ៗទាំងអស់នេះម្តងទៀត។
តើយើងនៅតែអាច
និយាយគ្នាដោយស្មោះស្ម័គ្របានដែរឬទេ?
ជាការពិតណាស់។
មក ព្យាយាមលួចបាល់។
បន្តទៅមុខទៀត។ (គាំទ្រអ្នកគ្រប់គ្រង ទស្សនានៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org)
មក​លួច​បាល់។
មក។
(ផ្នូររបស់ Xu Peng)
ជាមួយនឹងបទឧក្រិដ្ឋតូចតាចដែលអ្នកបានប្រព្រឹត្ត
អ្នកគួរតែត្រូវបានដោះលែងជាយូរមកហើយ
ពីព្រោះឪពុកក្មេករបស់អ្នក
គឺជាឥស្សរជនដែលមានឥទ្ធិពលម្នាក់។
លុះត្រាតែមានភស្តុតាងទាំងអស់
ចង្អុលទៅឪពុករបស់អ្នក
ពួកគេដោះលែងអ្នក។
វាមិនមែនជារឿងចៃដន្យពេកទេឬ?
អ្នកគឺ Gao Feng មែនទេ?
ពេលខ្លះខ្ញុំក៏ចង់ដឹងដែរ
អំពី​ប្រភេទ​មនុស្ស​ដែល​ឪពុក​របស់​អ្នក​ជា​។
ប្រសិនបើគាត់បានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋទាំងអស់នោះមែន
តើលោក Wu Guohao
នឹងប្រព្រឹត្តការដុតបំផ្លាញ និងឃាតកម្មដែរ ឬទេ?
២០ ឆ្នាំក្រោយមក ដើម្បីបំផ្លាញភស្តុតាង
ហើយបិទបាំងដានរបស់គាត់?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វីនៅទីនេះ?
តើគោលដៅរបស់អ្នកជាអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាពួកគេត្រូវតែនៅ
ជិតគ្នា។
កៅ ហ្វេង ខ្ញុំដឹងថា
គ្រួសារខ្ញុំធ្វើឲ្យអ្នកខកចិត្ត។
យើងដឹងពីកំហុសរបស់យើងឥឡូវនេះ។
សូម​អត់ទោស​ឲ្យ​យើង​ខ្ញុំ។
យល់ព្រម?
ខ្ញុំឮថាអ្នកនឹង
ក្លាយជាឪពុកឆាប់ៗនេះ។
នៅពេលនេះ អ្នកបានត្រលប់
មកមើលឪពុករបស់អ្នក វិញ
ហើយព្យាយាមស្វែងយល់ថា
គាត់ជាមនុស្សប្រភេទណា។
វាពិតជាមានអត្ថន័យណាស់។
ល្អ។
ដើម្បីកូនខ្ញុំ,
សូម​អត់ទោស​ឲ្យ​យើង​ផង
យល់ព្រម?
បើអ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះកូនរបស់អ្នកមែន
អ្នកគួរតែគិតរឿងនេះឲ្យច្បាស់។
កុំធ្វើដូច Wu Feifei
នាងរស់នៅក្នុងភាពងងឹត។
(ផ្នូររបស់ Xu Peng)
ការស៊ើបអង្កេត
ករណីគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ 1009
សាកសពដែលត្រូវបានរកឃើញនៅ Penglai Plaza,
អគ្គីភ័យនៅក្នុង attic,
និងហេតុការណ៍ពាក់ព័ន្ធ
ឥឡូវនេះត្រូវបានបញ្ជាក់ឱ្យច្បាស់ជាចម្បង។
យោងតាមសក្ខីកម្ម
របស់សាក្សី លី ជូរ៉ាន។
បុគ្គលសំខាន់ លោកស្រី ហេ បានឃុបឃិតជាមួយ
វ៉ាង ដាន ដើម្បីបុករូបសំណាកនោះ
ដោយហេតុនេះទាក់ទាញការចាប់អារម្មណ៍ពីប៉ូលីស
ជំរុញអារម្មណ៍សាធារណៈ,
និង​ទាក់ទាញ​សាក្សី​សំខាន់​ម្នាក់ទៀត គឺ​លោក
Gao Feng ឲ្យ​ចូល​ក្នុង​គម្រោង​នេះ។
គោលបំណងគឺដើម្បីលាតត្រដាង
ប្រតិបត្តិការខុសច្បាប់
ពាក់ព័ន្ធនឹង ទីកន្លែងកម្សាន្ត ដ៏ល្បីល្បាញ
ក្លឹបអន្តរជាតិប៊ីនឈួន
ក្នុងអំឡុងទសវត្សរ៍ឆ្នាំ 1990។
នាយកដ្ឋានផ្សេងទៀត
ធ្វើការរួមគ្នាលើករណីនេះ
បានចាប់ផ្តើមការស៊ើបអង្កេតតាមដាន។
ប្រសិនបើ
មានការតភ្ជាប់ដោយផ្ទាល់ណាមួយរវាងពួកគេ
និង ការជួញដូរខុសច្បាប់ របស់ក្លឹបអន្តរជាតិ
យើងនឹងចាត់វិធានការត្រួតពិនិត្យ
ប្រឆាំងនឹងក្រុម Penglai
និងបុគ្គលពាក់ព័ន្ធ
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
នៅក្នុងការពិនិត្យលើកទីពីរនៃកន្លែងកើតហេតុ
ដែលសាកសពត្រូវបានគេរកឃើញ។
អ្នកបច្ចេកទេសកោសល្យវិច្ច័យត្រូវបានកំណត់អត្តសញ្ញាណ
តម្រុយមួយដែលមើលរំលងពីមុន។
ដោយសារតែរចនាសម្ព័ន្ធស៊ីម៉ង់ត៍ស្មុគស្មាញ
នៅគល់រូបសំណាករាងការ៉េ។
វត្ថុតាងមួយប្រភេទដែលស្រដៀងនឹងខ្សែក្រវាត់
ត្រូវបានលាក់ទុក។
ពីមុនអ្នកជំនាញផ្នែកកោសល្យវិច្ច័យ
បានធ្វើការពិនិត្យច្រើនដង។
តាមរយៈការវិភាគរបួសបាក់ឆ្អឹង
នៅលើឆ្អឹងអ៊ីយ៉ូអ៊ីតរបស់សាកសព
(របាយការណ៍ករណី)
ពួកគេបានកំណត់ជាមុន
អាវុធដែលបណ្តាលឱ្យ
Qu Meng ស្លាប់គឺជាខ្សែក្រវ៉ាត់។
អ្នករាល់គ្នា,
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​និយាយ​ត្រឹម​នេះ​ជាមុន។
អ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងហើយ
ថាក្រុមហ៊ុន Penglai មានឥទ្ធិពលប៉ុណ្ណា។
នៅពេលដែលយើងចាប់ផ្តើមជីក
ដីកាន់តែច្រើនប្រាកដជានឹងចេញមក។
នៅឆ្នាំ ២០១៨ យុទ្ធនាការជាតិមួយត្រូវបានធ្វើឡើង
ដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងឧក្រិដ្ឋកម្មដែលបានរៀបចំ
និងលុបបំបាត់កម្លាំងអាក្រក់។
ប្រសិនបើក្រុមហ៊ុន Penglai
ត្រូវបានបញ្ជាក់ថាមានជាប់ពាក់ព័ន្ធ
លើកនេះ
យើងត្រូវតែស្វែងយល់ពីចំណុចចាប់ផ្តើមរបស់វា។
មិនថាវាជាអតីតកាលទេ
ឬបច្ចុប្បន្នកាល
យើងត្រូវតែធានាថាការពិតគឺច្បាស់លាស់
ភស្តុតាង​ច្បាស់លាស់​ត្រូវ​បាន​ទទួល​បាន
ហើយអំពើអាក្រក់ត្រូវបានលុបចោល។
ខ្សែក្រវ៉ាត់របស់លោក Xu?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ពួកគេនិយាយថា
ខ្សែក្រវ៉ាត់ត្រូវបានរកឃើញ
នៅកន្លែងបញ្ចុះសព
នៃសំណល់នៃរូបសំណាក។
ពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទាមទារវា។
ប៉ុន្តែពេលវេលាបានកន្លងផុតទៅយូរណាស់។
ក្បាល​ខ្សែក្រវ៉ាត់​មាន​លំនាំ​សត្វស្លាប។
តើវាជារ៉ុកមែនទេ?
វាជាសត្វស្លាបដែលស្រដៀងនឹងឥន្ទ្រី។
មិនអាចទៅរួច។
នេះមិនអាចទៅរួចទេ។
ខ្ញុំស្មានថា ឈូ ម៉េង បាន​ឲ្យ​លោក ស៊ូ ចូល​ជ្រុង។
ឪពុកខ្ញុំមិន
ហ៊ានសូម្បីតែវះពោះត្រីផង។ ហេតុអ្វីបានជាគាត់...
ពេលនោះខ្ញុំនៅខាងក្រៅបន្ទប់។
ខ្ញុំចង់បញ្ឈប់គាត់។
ប៉ុន្តែគាត់បានដេញខ្ញុំចេញពីបន្ទប់...
ឪពុកខ្ញុំមិនដែលសម្លាប់ឡើយ។
គាត់មិនមែនជាឃាតករទេ។
ជឿខ្ញុំ។
គាត់មិនអាចក្លាយជាឃាតករបានទេ!
មួយណា។
ស្ងប់ចិត្តចុះ...
តើខ្ញុំអាចស្ងប់ចិត្តដោយរបៀបណា? តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចម្តេច?
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​រំពឹង​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ស្ងប់​ចិត្ត​ដោយ​របៀប​ណា?
ល្អ។
ទោះបីជាគាត់បានសម្លាប់នរណាម្នាក់ក៏ដោយ
តើគាត់អាចល្ងង់ខ្លៅយ៉ាងនេះដោយរបៀបណា
ទុកសាកសព និង
ខ្សែក្រវាត់នៅក្នុងរូបសំណាក?
តើគាត់បាត់បង់ស្មារតីមែនទេ?
មានអ្វីមួយមិនប្រក្រតី។
ខ្ញុំប្រាកដថាមាននរណាម្នាក់កំពុងព្យាយាមដាក់កំហុសលើគាត់។
តើអ្នកណាកំពុងព្យាយាមដាក់ទណ្ឌកម្មគាត់?
តើវាជាអ្នកមែនទេ?
Xu Zhiyang!
ចូរយើងបញ្ជាក់រឿងต่างๆ។
នៅពេលដែលយើងបញ្ជាក់រឿងต่างๆ ឲ្យបានច្បាស់លាស់
អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងអាចយល់បាន
ហេតុអ្វីបានជាមានរឿងច្រើនម្លេះ
ខ្ញុំត្រូវតែរក្សាខ្លួនឯង។
លោក Xu គឺជាមនុស្សម្នាក់
ដែលបានបញ្ចុះសពរបស់ Qu Meng នៅក្នុងរូបសំណាក។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
វាត្រូវបានបម្រុងទុកជាការព្រមាន។
នៅពេលនោះ
ឈូ ម៉េង បានបង្កភាពចលាចល។
នាងថែមទាំងបានញុះញង់អ្នកដទៃឱ្យចូលរួមជាមួយនាងទៀតផង។
ដើម្បីបញ្ឈប់ការចលាចលរបស់ពួកគេ
ហើយធ្វើឱ្យពួកគេចុះចូល
លោក Xu បានឡើងមក
ជាមួយនឹងគំនិតដ៏ឃោរឃៅនោះ។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី
ខ្ញុំបានរក្សាទុករឿងទាំងអស់នេះសម្រាប់ខ្លួនឯង?
វា​ដោយសារ​តែ
​ខ្ញុំ​បារម្ភ​ពី​អ្នក Yang។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកមិនអាចយកវាបានទេ។
រឿងខ្លះ
ឃោរឃៅ​គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​គ្រាន់តែ​ដឹង។
អ្វីក៏ដោយដែលកើតឡើងចំពោះខ្ញុំគឺល្អ
ប្រសិនបើកិច្ចការរបស់មនុស្សជំនាន់មុន
ពាក់ព័ន្ធនឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ឱ្យអ្នកទាំងពីរ
ដឹងអំពីការប្រព្រឹត្តិមិនសមរម្យទាំងនេះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងពីរ
នឹងនៅតែមានពន្លឺថ្ងៃ
និងរីករាយ។
យល់ហើយឬនៅ?
សុំទោស, យ៉ាង។
ខ្ញុំបានសន្យានឹងអ្នក។
នេះជារឿងចុងក្រោយ
ខ្ញុំកំពុងលាក់ខ្លួនពីអ្នក។
=ភាគទី 13=
=ការតាំងពិព័រណ៍=
អ្នកមិនគួរនៅខាងក្រៅទេ។
ឆ្ពោះទៅបន្ទប់របស់អ្នក។
នៅទីនេះត្រជាក់ណាស់។
អ្នកគួរតែមានអ្វីមួយ។
កុំ​ឲ្យ​ចៅ​ខ្ញុំ​អត់ឃ្លាន​អី។
កុំភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំនឹងពិភាក្សារឿងនេះជាមួយ
លោក Cao ភ្លាមៗ។
វាគ្មានន័យទេ។
សមត្ថកិច្ចបានរកឃើញខ្សែក្រវ៉ាត់នោះរួចហើយ។
យើងមិនដឹង
ថានឹងមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ពីនេះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តបិទបាំងរឿងនេះ
ដោយសារតែការជាប់ជំពាក់ខាងផ្លូវចិត្ត
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យ
ក្រុមទាំងមូលប្រឈមនឹងហានិភ័យធ្ងន់ធ្ងរ។
ឲ្យវាមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាឱ្យ។
ធ្វើ​ជា​ក្មេង​ល្អ​ម្នាក់។ ឲ្យ​វា​មក​ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកប្រគល់ភស្តុតាង
នៃឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ឪពុកអ្នក
នោះ​ហើយ​ដែល​គេ​ហៅ​ថា​ការ​ដាក់​កាតព្វកិច្ច
​មុន​ចំណង​គ្រួសារ។
និយាយពីផ្លូវច្បាប់វិញ
គឺមិនមានអ្វីខុសជាមួយវាទេ។
ប៉ុន្តែបើនិយាយតាមសីលធម៌វិញ
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ
មនុស្សនៅក្នុង និងក្រៅក្រុម
នឹងនិយាយ ហើយគិតអំពីអ្នក
ជាពិសេស​ពួក​អ្នកចាស់ទុំ
​ដែល​ធ្វើការ​ឲ្យ​ឪពុក​របស់​អ្នក?
តើអ្នកអាចទ្រាំទ្រនឹង
ទម្ងន់នៃមតិសាធារណៈបានទេ?
អ្នកនឹងក្លាយជាប្រធានបទនៃការនិយាយដើមគេ
ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
ចូរធ្វើជាក្មេងប្រុសល្អ។
ឲ្យវាមកខ្ញុំ។
ប៉ា។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
យើងគួរតែទុកឲ្យគាត់
សម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង យល់ទេ?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​ពិតជា​មិន​ដឹង​ទេ។
ដូហ្គ។
នេះ​ជា​កង្វល់​ច្រើន​ជាង​ក្រុមហ៊ុន​ទៅ​ទៀត។
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកធ្វើការសម្រេចចិត្តបានទេ។
បើខ្ញុំធ្វើអញ្ចឹងមែន ខ្ញុំខ្លាចណាស់
អ្នកនឹងបន្ទោសខ្ញុំចំពោះវា
ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែមិនថាអ្នកធ្វើការសម្រេចចិត្តបែបណានោះទេ
ខ្ញុំនឹងមិនបន្ទោសអ្នកចំពោះវាឡើយ។
ឪពុករបស់អ្នកជាមនុស្សប្រភេទណា
គ្មានអ្វីទាក់ទងនឹងអ្នកជានរណាទេ។
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
អ្នកគួរតែទុកចិត្ត
ថាខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច។
(សន្តិសុខសាធារណៈរបស់ប្រជាជន)
(ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈប៊ីនឈួន)
លោក Wu Guohao
ឥឡូវនេះយើងកំពុងធ្វើការស៊ើបអង្កេតមួយ
ទាក់ទងនឹងការជាប់ពាក់ព័ន្ធដែលត្រូវបានចោទប្រកាន់ថាមានជាប់ពាក់ព័ន្ធ
នឹងក្លឹបអន្តរជាតិប៊ីនឈួន
ក្នុងប្រតិបត្តិការផ្លូវភេទខុសច្បាប់។
សូមឆ្លើយសំណួររបស់យើងដោយស្មោះត្រង់។
ក្នុងនាមជាអ្នកទទួលខុសត្រូវចម្បង
នៃក្លឹបនៅពេលនោះ
តើអ្នកបានដឹង,
ចូលរួម, ជួយ,
ឬសង្ស័យថា
បានចូលរួមក្នុងប្រតិបត្តិការផ្លូវភេទខុសច្បាប់?
(បន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់)
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ក្នុងនាមជាដៃគូអាជីវកម្ម
និងជាមិត្តល្អបំផុត របស់លោក Xu Peng
តើអ្នកបានដឹង, ជាប់ពាក់ព័ន្ធនៅក្នុង,
ឬលាក់បាំងឧប្បត្តិហេតុហិង្សា
ដែល Xu Peng បានសម្លាប់ Qu Meng?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
Gao Feng
ដោយផ្អែកលើវឌ្ឍនភាពបច្ចុប្បន្ន
នៃការស៊ើបអង្កេតករណីនេះ
និងឋានៈរបស់អ្នកជា
សាច់ញាតិផ្ទាល់របស់ជនរងគ្រោះ
ឥឡូវនេះ យើងត្រូវ
ចែករំលែកព័ត៌មានមួយចំនួនជាមួយអ្នក។
តើអ្នករកឃើញជនល្មើស
ដែលសម្លាប់ម្តាយខ្ញុំហើយឬនៅ?
លោក Xu Zhiyang បានមកទីនេះដើម្បីដាក់ភស្តុតាង។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមបាន
ចរាចរពេញមួយថ្ងៃនៅខាងក្រៅ។
ដោយវិនិច្ឆ័យពី
ភស្តុតាងបច្ចុប្បន្នដែលយើងមាន
ជនល្មើសគឺ Xu Peng។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងបានរកឃើញ
អ្នកនាំមុខថ្មីមួយចំនួនផងដែរ។
សហការីរបស់យើងមកពី
មជ្ឈមណ្ឌលវាយតម្លៃបច្ចេកទេស
បានប្រើវិធីសាស្ត្រពិសេសមួយ
ដើម្បីបើកបាល់មាស
ដែលអ្នកបានប្រគល់ឱ្យយើង។
នៅខាងក្នុងបាល់មាស,
យើងបានរកឃើញ លេខឆ្លាក់ដោយដៃ មួយចំនួន ។
យើងគិតថា
ថាមាន
អត្ថន័យពិសេសចំពោះលេខ។
ខ្ញុំមិនដែលដឹងទេ
ថារបស់ទាំងនេះអាចត្រូវបានបើក។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
អ្វីដែលលេខមានន័យ។
មជ្ឈមណ្ឌលវាយតម្លៃបច្ចេកទេស
បានស្កេនបាល់មាស។
យើងបានរកឃើញ
ថាមាននរណាម្នាក់បានលាបថ្នាំឡើងវិញ
ផ្ទៃនៃបាល់។
គោលដៅរបស់ពួកគេគឺដើម្បីគ្របដណ្តប់លើស្នាមកាត់
នៅលើបាល់។
ដូច្នេះអ្វីដែលនាងចង់និយាយ
តែងតែនៅខាងក្នុងទីនេះ។
កៅ ហ្វេង យើងបានហៅអ្នកមកទីនេះថ្ងៃនេះ
ពីព្រោះយើងចង់ដឹង
ប្រសិនបើអ្នកបានរកឃើញតម្រុយផ្សេងទៀត។
គ្មានអ្វីដែលចូលមកក្នុងគំនិតសម្រាប់ពេលនេះទេ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ប្រហែលជាខ្ញុំអាចសាកល្បងម្តងទៀត
ជាមួយនឹងការរកឃើញក្នុងពិភពពិត។
ខ្ញុំបានជួប Xu Zhiyang កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
គាត់ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពផ្លូវចិត្តមិនល្អ។
ប្រហែលជាមាន
បញ្ហាផ្ទៃក្នុងក្នុងគ្រួសាររបស់គាត់។
និង,
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាពិតជាគិតថា
Wu Guohao គ្មានទោសទេឬ?
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំផ្ទាល់
ថាគាត់ដឹងអ្វីៗទាំងអស់ដែល
Xu Peng បានធ្វើ។
ប្រហែលជាខ្ញុំអាច
ផ្តល់នូវវិធីសាស្រ្តលេចធ្លោមួយផ្សេងទៀត។
ឃាតករ​សម្លាប់​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ​ហើយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាច
ទុករឿងនេះចោលបានហើយ។
លោក Xu Zhiyang បានប្រគល់ភស្តុតាង
នៃបទឧក្រិដ្ឋរបស់ឪពុកលោកមកជូនអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ចំពោះគាត់,
ខ្ញុំគិតថាគាត់អាច
បំភ្លេចរឿងនេះបានដែរ។
ប៉ុន្តែមានមនុស្សម្នាក់ទៀត។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាងាយស្រួលបែបនោះទេ
ដើម្បីឱ្យនាងដាក់រឿងនេះនៅពីក្រោយនាង។
(តំបន់ដំណើរការសំណុំរឿង)
តើខ្ញុំត្រូវកំណត់អត្តសញ្ញាណវត្ថុតាំងបង្ហាញអ្វីខ្លះ?
អ្នកស្រី វូ វាជាអ្វីមួយ
សំខាន់ណាស់សម្រាប់អ្នក។
អ្នកស្រី វូ សូមត្រៀមខ្លួនឲ្យបានល្អផង។
សូមអភ័យទោស
ប្រសិនបើអ្នកមានការអាក់អន់ចិត្តក្នុងដំណើរការ។
(បន្ទប់ពិនិត្យកោសល្យវិច្ច័យ)
តើអ្នកចង់បានអ្វីឲ្យប្រាកដ?
ខ្ញុំមិនដែលរកឃើញហេតុផលទេ
ហើយខ្ញុំក៏មិនអាចយកខ្លួនឯងបានដែរ
ដើម្បីសុំឱ្យអ្នកកំណត់អត្តសញ្ញាណរបស់នាង។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
សូមអភ័យទោស
ប្រសិនបើអ្នកមានការអាក់អន់ចិត្តក្នុងដំណើរការ។
???បបូរមាត់ស្ងាត់របស់ខ្ញុំ???
តើម្តាយអាចធ្វើដូចម្តេចបាន
ហ៊ានបោះបង់ចោលកូនស្រីខ្លួនឯង?
ទោះបីជានាងនៅរស់ក៏ដោយ
តើនាងអាចរស់នៅដោយរបៀបណា
ដោយមិនបានឃើញកូនស្រីរបស់នាង
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ?
អ្នកនាង វូ អ្នកនឹងក្លាយជាម្តាយឆាប់ៗនេះហើយ។
អ្នកគួរតែអាចយល់បាន។
ម្តាយម្នាក់មិនដែលបោះបង់ចោលកូនឡើយ
អស់រយៈពេលជាងពីរទសវត្សរ៍
ប្រសិនបើនាងមិនមាន
ហេតុផលជូរចត់ណាមួយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានជឿជាក់យ៉ាងមុតមាំ
ថានាងមិនបានបោះបង់ចោលការស្រឡាញ់អ្នកទេ។
ផ្ទុយទៅវិញ
ខ្ញុំប្រាកដថានាងស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថា
នាងជ្រើសរើសត្រឡប់មកវិញឥឡូវនេះ?
វាដោយសារតែនាងដឹង
អំពើបាបទាំងអស់នឹងត្រូវលាតត្រដាងនៅថ្ងៃណាមួយ។
វាដោយសារតែនាងជឿ
ថាឥឡូវនេះ
កៅ ហ្វេង អ្នក និងពួកយើង
យើងទាំងអស់គ្នានឹងធ្វើការសម្រេចចិត្តត្រឹមត្រូវ។
ជាការពិតណាស់ នាងបានដឹង
ថាជីវិតរបស់អ្នកនឹង
ឆ្លងកាត់ការផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងខ្លាំង
ប្រសិនបើអំពើបាបត្រូវបានលាតត្រដាង។
ម្ខាងគឺការស្រលាញ់គ្រួសារ
ខណៈពេលដែលមួយទៀតគឺជាមនសិការរបស់អ្នក។
នាងកំពុងរង់ចាំអ្នកធ្វើការជ្រើសរើស
រវាងល្អ និងអាក្រក់។
នាងកំពុងរង់ចាំអ្នក
ធ្វើការសម្រេចចិត្តដោយមនុស្សធម៌។
នាងទុកចិត្តអ្នក។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំមិនមានសាច់ញាតិដោយឈាមជាមួយមនុស្សម្នាក់នេះទេ។
គាត់ជាកូនរបស់ម្ចាស់ផ្ទះក្លឹបរាត្រី!
ម្តាយរបស់គាត់ជាម្ចាស់ផ្ទះ!
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី?
អ្នកណាគេខ្លះបងប្អូន?
(កូនប្រុសរបស់ម្ចាស់ផ្ទះសំណាក់ កំសត់ណាស់)
អ្នកណាសរសេររឿងនោះ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
វ៉ៃ​វា​ចោល!
ចេញពីផ្លូវទៅ!
ឲ្យកូនប្រុសខ្ញុំទៅ!
ឈប់បង្កបញ្ហាឲ្យគេទៀត!
នេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ!
រត់!
មានអ្នកណាហៅប៉ូលីសរួចហើយ!
ទៅ!
- មាន​អ្នក​ហៅ​ប៉ូលិស​រួច​ហើយ!
- ១១០!
នេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើតាមចិត្តរបស់អ្នកទេ!
មានអ្នកណាហៅប៉ូលីសរួចហើយ!
ប៉ូលីសមកដល់ហើយ!
ស្រាំ!
- ចាំ​សិន!
- វង្វេង​ទៅ!
មានអ្នកណាហៅប៉ូលីសរួចហើយ!
គ្រាន់តែភ្លេចវាចោល។
ហ្កាវហ្វេង!
- តោះទៅផ្ទះ។
- ភ្លេចវាចោលទៅ។ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តោះទៅផ្ទះ។
មិនអីទេឥឡូវនេះ។
ត្រឡប់ទៅវិញ!
- កៅ ហ្វេង គ្មានទោសទេ!
- ម៉ាក់ តោះទៅ។
- គាត់ជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ!
- ម៉ាក់ តោះយើងទៅផ្ទះ!
Gao Feng
ខ្ញុំបានទិញអាវថ្មីមួយឱ្យអ្នក។
មក។
សាកល្បងវា។
ខ្ញុំនឹងវាស់វាសម្រាប់អ្នកតែប៉ុណ្ណោះ។
វាធំបន្តិចសម្រាប់អ្នក។
គ្រាន់តែធ្វើវាទៅ មិនអីទេ?
កាលពីអ្នកចេញទៅ
ក្រៅជារៀងរាល់ថ្ងៃ
អ្នកមិនបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំសូម្បីតែម្តងក្នុងមួយខែ។
ពេលខ្ញុំលេងទូរស័ព្ទម្តងៗ
ខ្ញុំបានឃើញព័ត៌មានអំពី
អ្នកដើរលេងដែលជួបបញ្ហា។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ពី​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំមិនដឹងថា
អ្នកកំពុងរុករកភ្នំព្រិលមួយណាទាល់តែសោះ។
វាជារឿងល្អ
ប្រសិនបើអ្នកពាក់អាវដែលខ្ញុំបានទិញ។
ទំហំនឹងមិនសំខាន់ច្រើនពេកទេ។
ខ្ញុំបានទិញវាក្នុងតម្លៃបញ្ចុះតម្លៃ។
អង្គុយចុះ។ មក។
ហ្វេង ផឹកទឹកខ្លះទៅ។
ហ្វេង
ពេលអ្នករៀបចំរបស់របររួចរាល់ហើយ
ខ្ញុំនឹងទិញអាវមួយដូចអាវរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យមើលភ្នំ
បឹងនានា
និងវាលស្មៅដែលអ្នកបានលើកឡើង។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចដើរលេងបានទៀតទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាមិនអីទេក្នុងការដើរលេង
នៅជើងភ្នំ។
ខ្ញុំមិនដែលចេញទៅទីនោះពីមុនមកទេ។
ម៉ាក់ ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកត្រូវបានជាប់ពាក់ព័ន្ធ
គ្រាន់តែដោយសារតែខ្ញុំបានស៊ើបអង្កេតករណីនេះ។
ខ្ញុំមិនអីទេ មិនថា
គេគប់អ្វីមកលើខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែពួកគេមិនអាច
សរសេរពាក្យអាសអាភាសបែបនេះ បានទេ
នៅលើទ្វាររបស់យើង។
ហ្វេង
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នក
មិនថាអ្នកធ្វើអ្វីក៏ដោយ។
អ្នកអាចដើរលេងនៅទីនោះបាន។
ប្រសិនបើអ្នកហត់នឿយ
ឬប្រសិនបើអ្នកកំពុងរងទុក្ខនៅទីនោះ
អ្នកអាចត្រលប់មកវិញបាន។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅផ្ទះ។
ផឹកទឹកខ្លះ។
អង្គុយហើយសម្រាក។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីសម្អាតវា។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
(រីករាយថ្ងៃកំណើត)
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីបើដូច្នោះ?
វាស្អាតណាស់។
ម៉ាក់!
កូនចង់បានម៉ាក់ទេ?
អ្នកមានម្តាយពីរនាក់នៅទីនេះ។
ម៉ាក់របស់អ្នកនៅទីនេះ។
នៅទីនេះ សូមផ្លុំទៀនចេញ។
នៅទីនេះគឺ Feifei។
រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក។
ហ្វីហ្វី។
អ្នកកំពុងមើលវីដេអូដដែលម្តងទៀត។
ខ្ញុំបានទៅជួបនាងនៅថ្ងៃនេះ។
នាង​កំពុង​ដេក​លើ​តុ​ធ្វើ​កោសល្យវិច័យ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនដែលឃើញមុខនាងច្បាស់?
មុខរបស់នាងព្រិលៗនៅក្នុងរូបបញ្ឈរ។
ថ្ងៃនេះមុខរបស់នាងរលាកខ្លាំងណាស់។
បានធ្វើមុខរបស់នាង
មើលទៅដូចដែលអ្នកស្រមៃទេ?
នាងត្រូវបានឆេះហួសពីការទទួលស្គាល់។
តើនាងដឹងទេ
ថាអ្នកធំពេញវ័យហើយ?
ថាអ្នករៀបការរួចហើយ?
តើនាងដឹងទេថាអ្នក
នឹងក្លាយជាម្តាយឆាប់ៗនេះ?
តើនាងបានដឹងទេ?
ថាខ្ញុំបានក្លាយជាមនុស្សយន្ត
ដែលកំពុងដឹកម៉ាស៊ីនរួចហើយ?
នាង​បាន​ធ្វើ​តែ​រឿង​ដែល
​នាង​ចង់​ធ្វើ​ប៉ុណ្ណោះ។
នាងគិតតែពីប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនពេកហើយ!
តើនាងធ្លាប់គិតអំពីអំណោយរបស់យើងទេ?
ចូរយើងកុំលើកនាងឡើង។
ហ្វីហ្វី។
អ្នក និង យ៉ាង គួរតែចាកចេញ។
ទៅកន្លែងផ្សេង។
ចាប់ផ្តើមជីវិតថ្មីនៅទីនោះ។
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
អ្នកគួរតែដាក់អតីតកាលនៅពីក្រោយអ្នក។
វាមិនងាយស្រួលទេ
ក្នុងការដាក់អតីតកាលនៅពីក្រោយខ្ញុំ។
ថាតើខ្ញុំអាច យកឈ្នះលើឧបសគ្គនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ បានឬអត់
គ្មានអ្វីទាក់ទងនឹងកន្លែងដែលខ្ញុំរស់នៅទេ។
តើយើងនៅតែអាចត្រលប់
ទៅរកថ្ងៃចាស់ដ៏ល្អវិញបានទេ?
ចំណងឈាមមិនអាចលុបចោលបានទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នា
គួរតែ
នៅជាមួយគ្នា។
ស្បែកជើងកីឡា,
ពួកវាត្រូវបានសម្អាត។
សួស្តី, យ៉ាង។
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងអានសំបុត្រនេះ
នោះមានន័យថា
ដល់ពេលដែលខ្ញុំ
ត្រូវលាពិភពលោកនេះហើយ។
ខ្ញុំតែងតែឆ្ងល់
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញសំបុត្រនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងអានរឿងនេះ,
ខ្ញុំសន្មតថាមានលទ្ធភាពពីរ។
ដំបូងអ្នកនឹងរកឃើញ
លិខិតនេះយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
នោះមានន័យថាអ្នកនឹងយកឈ្នះលើ
ឧបសគ្គរបស់ខ្ញុំនេះយ៉ាងឆាប់រហ័ស
ហើយអ្នកនឹងរត់លើវាលស្មៅ
ពេលពាក់ស្បែកជើងកីឡាដូចគ្នា។
ប្រសិនបើដូច្នោះមែន
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ។
ដែល,
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
ចំពោះលទ្ធភាពផ្សេងទៀតវិញ គឺ
អ្នកនឹងរកឃើញសំបុត្រនេះតែ
បន្ទាប់ពីយូរប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើដូច្នោះមែន
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានដឹង
អំពីអតីតកាលរបស់ខ្ញុំហើយ។
អ្នកនឹងខកចិត្តនឹងខ្ញុំ
ហើយចង់កម្ចាត់ស្បែកជើងកីឡាចោល។
ខ្ញុំសន្មតថាមានរឿងមួយចំនួន
ដែលអ្នកនឹងចង់ដឹង។
ខ្ញុំបានប្រព្រឹត្ត
អំពើខុសឆ្គងជាច្រើនក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ក្លឹបដែលខ្ញុំបានដំណើរការ
ពាក់ព័ន្ធនឹងប្រតិបត្តិការផ្លូវភេទ។
ខ្ញុំបានធ្វើបាបបុរសម្នាក់ឈ្មោះ Yang Wenyuan ។
ខ្ញុំថែមទាំងបានច្របាច់កស្ត្រីម្នាក់ឈ្មោះ Qu Meng ទៀតផង
ដល់ស្លាប់។
មាន
រឿងជាច្រើនទៀតផងដែរ។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកពីពួកគេដោយខ្លួនឯង។
អ្វីដែលត្រូវធ្វើពីទីនេះ
វាអាស្រ័យលើអ្នក។
អ្នករួចហើយ
បុរសពិតម្នាក់។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្អទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាក្រក់ដល់ស្នូលទេ។
ដែល,
គាត់គឺជាម្នាក់នោះ
ដែលបង្ខំខ្ញុំឱ្យធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
វូ គួហាវ គឺជាអារក្ស។
គាត់ធ្លាប់ជាអារក្សជានិច្ច។
(ក្រុមហ៊ុន Penglai)
ឆ្នាំកន្លងមកនេះ គឺជាឆ្នាំមួយ
នៃការរីកចម្រើនយ៉ាងខ្លាំង
និងការពង្រីកយុទ្ធសាស្ត្រ
សម្រាប់ក្រុមហ៊ុន Penglai Group។
(កិច្ចប្រជុំសង្ខេបប្រចាំឆ្នាំ ១៩៩៥-១៩៩៦)
(ប៉េងឡៃ គ្រុប)
យើងធានាសុវត្ថិភាព ប៉េងឡៃផ្លាហ្សា
និងគម្រោងអចលនទ្រព្យលំដាប់ខ្ពស់មួយ
នៅក្នុងតំបន់អភិវឌ្ឍន៍។
យើងត្រូវតែប្រឈមមុខនឹង
ការផ្លាស់ប្តូរនៃឧស្សាហកម្មរបស់យើង
និងស្របនឹង
និន្នាការទូលំទូលាយនៃការកែលម្អវិស័យ។
យើងក៏ត្រូវស្វែងយល់ដែរ
(Wu Guohao)
ឧស្សាហកម្មថ្មីៗ និងវិស័យថ្មីៗ។
ក្រុមរបស់យើងនឹងធ្វើ
ចលនាដ៏សំខាន់មួយបន្ទាប់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមនុស្សគ្រប់គ្នាអាច
ផ្តោតលើរូបភាពធំជាងនេះ
និងខិតខំឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីសហការ។
ឥឡូវនេះ
ចូរយើងខិតខំធ្វើការជាមួយគ្នា
និងបង្កើតយុគសម័យថ្មីមួយដ៏រុងរឿង។
ជាចុងក្រោយ ខ្ញុំចង់
ថ្លែងអំណរគុណជាពិសេសដល់បុគ្គលម្នាក់។
គាត់ជាមនុស្សសំខាន់បំផុត
នៅក្នុងក្រុម។
គាត់គឺជាព្រលឹងនៃក្រុមរបស់យើង។
គាត់គឺជាអ្នកទទួលបន្ទុក
ក្លឹបអន្តរជាតិប៊ីនឈួន
និងអនុប្រធានគ្រប់គ្រងទូទៅនៃក្រុមហ៊ុន Penglai Group
លោក Wu Guohao!
ចូរយើងស្វាគមន៍គាត់ឡើងលើឆាក។
បន្ត​សំឡេង​ទះដៃ!
???គ្មានផ្លែឈើណាដែលគ្មានផ្កាទេ???
???ឬភ្លៀងគ្មានពពក???
ឬភ្លើងដែលគ្មានខ្យល់???
???មនុស្សទាំងអស់កើតមកក្នុងចំណោមសំឡេងយំ???
???មនុស្សគ្រប់គ្នាសើចនិងរាំ???
???ម្នាក់ៗត្រូវបានចងដោយច្រវាក់???
???មនុស្សមានបាប???
???សំបកដែលដាក់អន្ទាក់អ្នក???
???ក៏លាបមាសដែរ???
???តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ទើប​អាច​ទ្រាំ​នឹង​ការ​បោះ​វា​ចោល​បាន????
???អ្នករងទុក្ខ???
??? សេចក្តីស្អប់គឺជាផ្លូវដែលគ្មានផ្លូវត្រឡប់ក្រោយ???
???គ្មានអ្វីនៅចុងបញ្ចប់ទេ???
???តួនាទី​ពាណិជ្ជកម្ម​នៃ​បុព្វហេតុ​និង​ផល???
???មិនអាចស្រលាញ់???
???នៅតែលោតចូលទៅក្នុងពន្លានៅលើអាកាស???
???មិនអាចលះបង់បានទេ???
???នៅតែសួរថាហេតុអ្វី???
???មិនអាចសួរបានទេ???
???ដូច្នេះអ្នកដោះដូរអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយឥតប្រយោជន៍???
???មិនចង់ចាញ់???
???អ្នកខុសហើយ ខុសម្តងទៀត???
???មនុស្ស​តែ​ម្នាក់???
???មូលហេតុរបស់អ្នកណា ផ្ដល់ផលរបស់អ្នកណា???
???ភ្លៀងតែមួយ???
???មិនអាចលាងសម្អាតអំពើល្អ និងអំពើអាក្រក់បានទេ???
???ក្រឡេកមើលមួយភ្លែត???
???អ្នកណាមិនមែនជាភ្ញៀវដើម្បីជប់លៀងហើយស្លាប់???
???ទើបយើងដឹងតាំងពីដំបូង???
???ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សយំ???
???មនុស្ស​តែ​ម្នាក់???
???ជីវិតនេះគ្មានទន្លេផ្សេងទៀតទេ???
???ស្នេហាតែមួយ???
???រលក​មួយ​បោកបក់​ទៅ​កាន់​ច្រាំង​ឆ្ងាយ???
???ពាក្យមួយម៉ាត់ពីខ្ញុំ???
???ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយវាទៅកាន់អ្នកដោយរបៀបណាទេ???
???មើលចង្កៀងទាំងនោះ???
???ឆ្នាំ​បាន​ចាក់សោ​យើង​នៅ​ក្នុង​នោះ???
???ស្តាប់បទចម្រៀងរីករាយៗ ក្រោកឡើង???
???ចិត្តមនុស្សមានរសជាតិល្វីង???